كنت أراقب هذا المكان، أيها الأحمق.
هذه فرصتي الأخيرة.
لماذا أعاني دائماً من نقص المال
عندما أحتاج إليه فعلاً؟
أمرّ بهذا الأمر طوال الوقت،
لكنه لا يزال يؤثر بي.
هل هذه هي قوته؟
المال لا حدود له، في نهاية المطاف.
عليك اللعنة.
أحب تلك النظرة التي يتميز بها أمثالكم دائماً.
كأنك شخص مميز.
هل تعرف لماذا؟
يجعل ذلك تعابير وجهك
أكثر درامية عند موتك.
خذها.
أجب على الهاتف.
أنا متأكد أنك تعرف هذا أفضل من أي شخص آخر،
لكن المال قوة، أليس كذلك؟
من أنت؟
رئيس الطليعة العادية.
هذه المعركة تدور حول المال على أي حال.
الشخص الذي حقق انتصارات أكثر.
من الواضح أنك ستخسر.
فلننهِ شجارنا هنا.
لماذا لا تبيعني قوتك الخارقة؟
سأدفع أي ثمن تريده.
فكر جيداً.
في هذه الأثناء،
دعونا نعلن هدنة مؤقتة.
منذ ذلك اليوم،
لقد كان هدوء صحيفة "موندين فانغارد" غريباً.
مين سوك
يا.
عامل المدينين كأفراد من عائلتك
هل أنت على وشك الوصول؟
نعم، أنا على وشك الوصول.
حسنًا. أخبر والديك
عن الاجتماع مع عائلتي.
تمام.
كيف حال العمل؟
لم يتم تسليم أي شيء بشكل صحيح.
لا يوجد نظام معمول به.
هل ستكون بخير؟
أنا بخير بالطبع. إنهم يدفعون الكثير.
ماذا عنك؟
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
أنا قلق بعض الشيء.
بالطبع، لم يحدث شيء.
حسناً، سأتصل بك لاحقاً.
-حسنًا.
-مع السلامة.
ممنوع الدخول
التحقيق الجنائي في الحرائق
- رتب الأدلة...
- هناك!
يرجى فحص البركة جيداً.
- نعم سيدي.
- كن حذراً.
تعمّق أكثر.
-ماذا تفعل؟
-عفواً؟
ألن تدخل؟
-سيدي، أنت هنا.
-أهلاً.
- كم الساعة؟
- إنها قبل التاسعة صباحاً بقليل
ألا تحتاج إلى شراء واحدة جديدة؟
قد لا يبدو الأمر ذا أهمية كبيرة،
ولكنه إرث عائلي.
إذن، يجب عليك على الأقل إصلاحه.
لم تعد لديهم قطع الغيار.
السيد هوانغ!
ألق نظرة على هذا.
يا إلهي.
انظر إلى هذا.
اتفاقية قرض
- "اتفاقية قرض"؟
- نعم.
لكن انظر إلى الاسم هنا.
كانغ سانغ…
هل هذا يعني "سانغ"؟
كيم مين سوك من ضحايا حريق فندق تشيونغدام.
اسم زوجها كانغ سانغ أونغ.
كانغ سانغ
هل ستتزوج؟
نعم.
هذا رائع! أنا سعيد جداً لسماع ذلك!
كنت قلقة للغاية من أن ينتهي بك الأمر بالعيش
والموت وحيدة تماماً.
يا إلهي.
العيش بمفردك لا يقتلك.
مين سوك هو بمثابة إله بالنسبة لي.
يا إلهي.
وماذا عنك يا أبي؟
-أعتقد--
-من يهتم بما يفكر فيه؟
تهانينا.
نعم، رأيي لا يهم.
لذا أعتقد أنه ينبغي علينا ترتيب
لقاء بين عائلتينا قريباً.
قطعاً.
نحن مرنون،
لذا اختر الوقت
الذي يناسب أهل زوجك/زوجتك على أفضل وجه.
- حسناً؟
- انتظر.
- ألا نبالغ في الحماس؟
- فقط اصمت!
سأحدد موعداً وأتواصل معك.
يا إلهي. على أي حال، أنا سعيد للغاية.
يا إلهي.
سأقوم بتجهيز الطاولة لك.
- يجب أن تأكل قبل أن تذهب.
- حسناً.
نحتاج إلى التحدث.
يا إلهي.
ما الأمر؟
هل نسيت أن أخبرك بشيء؟
بخصوص بيعها.
ماذا تبيع؟
القوى العظمى.
تريد مني صحيفة "ذا موندان فانغارد"
أن أبيعها.
- هل تبيعها؟
- نعم.
كيف تبيعها؟
ماذا؟
هل هذا ممكن أصلاً؟
- كم المبلغ الذي يعرضونه؟
- قالوا إنهم سيدفعون أي مبلغ أريده.
كأنّ امتلاك قوة خارقة أمرٌ بالغ الأهمية.
لذا؟
ماذا ستفعل؟
لا أعرف. بجدية.
احرص.
إنهم رجال مخيفون.
قد يلحقون بك الضرر، لذا كن حذراً.
دعني فقط
لنوضح أمراً واحداً.
هل تعلم
من هو الشخص الذي تسبب لي بأكبر قدر من الأذى في حياتي؟
هل تعلم من هو الشخص الذي أثق به أقل من غيره؟
من هذا؟
يا إلهي.
لا تهتم.
بصراحة، ليس لديك أدنى فكرة.
لقد تقدموا بطلباتهم،
لذلك قررنا أن نتولى الباقي.
تقديم المشورة بشأن الرعاية الاجتماعية
أرجو أن تريني هويتك أيضاً.
مرحبًا.
تم إنجاز كل شيء من أجلك الآن.
سيتم إيداع الأموال
في حسابك خلال بضعة أيام.
قد يكون أبي محقاً.
شكرًا لك.
لا يمكن الوثوق بهؤلاء الرجال.
أنا متأكد من أنهم يمارسون ألاعيب نفسية.
يا إلهي!
انتظر، هذا مكاني.
محامي متخصص في علاج الإدمان على الكحول
هل يجب أن أسأل المحامي بيون؟
أنت الوحيد القادر على إيقافهم.
لا، سيوبخني فقط
على كلامي غير المنطقي.
ثم... رئيسة مجلس الإدارة بارك؟
اتفاقية سداد الديون
وبإضافة تكلفة الاختبار،
يصبح الإجمالي 3.005 مليار وون.
ديبت جونغ جا
حسناً، إذاً.
لم يتبق سوى شخص واحد.
مرحباً.
أرى أنك تأكل.
ثم تناول هذا بعد وجبتك.
لا يصنعون سوى 200 قطعة منها يومياً.
خلال وقت الغداء، وقفت في طابور طويل جداً
في المتجر لأحصل عليه.
لماذا تظن أنني أحب الخبز؟
إذا لم تفعل،
أنا آسف.
ثم احتفظ بها
لحين الحاجة إلى القتال لاحقًا.
أحمل هذا الشيء الضخم في جيبي؟
أقصد بشكل فردي.
لا يمكن بأي حال من الأحوال وضعها في الجيب.
هناك شيء يثير فضولي.
ماذا؟
حسناً، هل هذا ممكن؟
هل نبيع قدراتنا الخارقة؟
من أين سمعت ذلك؟
ماذا؟
لن أكرر السؤال. من أخبرك بذلك؟
الطليعة الدنيوية.
هذا ما قاله هؤلاء الأوغاد.
أن الجميع باعوا هذه الأشياء باستثنائنا.
ماذا تقول؟
ذلك المحامي بيون...
كان على علم بكل شيء.
ماذا نفعل هنا؟
قلت إنك كنت مهتماً
بفكرة بيع القوى الخارقة.
ما يثير فضولي حقاً
هو ما إذا كان من الممكن بيعها بالفعل.
وإذا كان ذلك آمناً.
بإمكانهم بالتأكيد استخلاص قوى خارقة.
لقد امتلكوا قوى هوا جين.
من هو هوا جين؟
هل ستفعل ذلك أم لا؟
بخير.
سنعرف ذلك بمجرد فتح الخزنة، أليس كذلك؟
مجموعة بيومها
قائمة الأبطال الخارقين المفقودين
بيعت مقابل 400 مليون وون
الإقناع أمر مستبعد للغاية
اكتشاف وتوارث جين القوة الخارقة XG-1
بيعت بمبلغ 70 مليونًا،
وبيعت بمبلغ 20 مليونًا.
بيعت مقابل 30 مليون وون
"حتى لو لم يتم توريثها،
فإن الطفل يرثها عند وفاة صاحبها."
ما هذا؟
هل يعني ذلك أنه سينتقل
إلى أطفالي لاحقاً؟
نعم، تماماً مثل أي ميراث آخر.
ما نوع هذا الإرث؟
لي هوا جين
انفجار مفاجئ من النار
وقوة قتالية متفجرة
بيعت بحوالي 80 مليون وون
ظننت أنها ماتت.
لماذا
لا أحد يتواصل؟
لقد نجوا بأعجوبة من هنا.
أنا أيضاً لم أكن لأفعل ذلك.
عليك اللعنة.
كانغ سانغ أونغ، 35 عامًا، موظف حكومي،
القوة: القوة، الشفاء
ابن كانغ دونغ غي
بقيمة 1.3 مليار وون
لا تسمح أبدًا بالاتصال
بالطليعة العادية.
غير مستقر مالياً ومادي.
معرض لخطر الخيانة.
تشخيص بيون هو-إن : سرطان الخلايا الكبدية
يجب عليك التوقف عن الشرب فوراً.
التوقعات قاتمة للغاية.
هل تحدثت مع عائلتك بشأن هذا الأمر؟
ليس بعد.
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
عليك أن تُهيئ نفسك.
بانغ إيون مي
الأمر المتعلق بالطعام هو...
أنه إذا أكلت كثيراً، ستشعر بالشبع.
فيما يتعلق بالكحول،
إذا شربت كثيراً، ستسكر.
لكل شيء حدوده.
لكن
هناك استثناء واحد.
هل تعرف ما هذا؟
إنه مال.
مهما كان مقدار المال الذي تملكه،
فإنه لا يكفي أبداً.
كان الأمر يفوق طاقتك منذ البداية.
العالم يفيض بالمال.
وهذا يعني أيضاً
أن قوته لا متناهية،
وهو بدأ يدرك ذلك.
لذا؟
أقول، حتى لو كلّف الأمر مليارات،
فمن الأفضل شراؤه منه.
يا أبي، لقد كان مجرد حادث.
أعطني بضعة أيام. سألحق به.
- لقد تواصلت معه في الولايات المتحدة.
سيصل جواً الأسبوع المقبل.
على الأقل يمكنك التعامل مع
عمليات البيع والشراء، أليس كذلك؟
يجب أن تكسب رزقك بنفسك.
شكراً على الوجبة.
لكل شخص قصته الخاصة.
ولهذا السبب يفعلون
ما يحلو لهم.
وينطبق الأمر نفسه على والدي،
المحامي بيون، بون مي.
رئيسة مجلس الإدارة بارك،
والطليعة العادية.
هل اتخذت قراراً؟
سأبيعه.
كم تحتاج؟
قرض خاص، مسبح الأم، وديعة
الإجمالي
4,001,650,000 وون
إذا لم تكن متأكدًا...
-اترك الأمر لي--
-4,001,650,000 وون.
هل طلبت الكثير؟
تمام.
كان ينبغي أن أطلب المزيد.
سأخبرك بالوقت والمكان
حالما يتم تحديدهما.
مين سوك!
مين سوك! لقد نجحت!
شكرًا لك.
يا مين سوك، انظر.
- لقد تناولنا الطعام للتو.
- نعم!
هل أنت مجنون؟
لماذا اشتريت هذا؟
- ما أنت، من عائلة تشيبول؟
- أعلم أنك كنت تريد أكله.
ينبغي لنا أن نستمتع
بهذه الأنواع من الرفاهية أيضاً.
- تفضل، جربها.
- أنت...
أنت مجنون. هذا مكلف للغاية.
ما أخبارك؟
إنه لذيذ للغاية.
يا إلهي، لا بد أنك مجنون.
هيا ابدأ بالأكل.
لدي مكان أذهب إليه.
أنا مرهق للغاية.
أين نحن؟
إلى أين تأخذني؟
كيف حالك اليوم؟
يا إلهي، ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
لنقم بهذا في المنزل.
ماذا تقول؟
ابقَ ساكناً للحظة.
- يا إلهي.
- حسناً.
- تمسك جيداً.
- ماذا؟
- هذا جميل.
- توقف عن ذلك.
هل أنت بخير؟
هل تعلم ما هي النجوم الموجودة هناك
وهذه الشقق هنا؟
ما هي أوجه التشابه بينهما؟
لا فكرة لدي. ماذا عن ذلك؟
سأحضر لك كليهما.
- انسَ الأمر.
- كبداية...
سأمنحك نجمة.
لدي بعض المال الآن،
لذا يجب أن يكون الارتفاع من هنا إلى هناك...
-لا.
-حسناً.
-سانغ-أونغ، قلت لا.
-واحد.
توقف عن ذلك. سانغ أونغ، أنا جاد.
- ما بك اليوم؟
- دع الأمر يمر.
-اثنان.
-هذا مرتفع جداً.
- قد تموت فعلاً.
- ثلاثة!
نسيت أن أعطيك الخاتم
عندما تقدمت لخطبتك.
إنها جميلة.
هل أحببت ذلك؟
-أنت...
-ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لا بأس. فقط أخبرني.
أعتقد أن الأمور ستسير على ما يرام.
لقد انتهينا أخيراً من كل هذه المصاعب.
حان الوقت لأرتب أموري أيضاً.
يا.
أنت تُخيفني. ما الذي يحدث؟
سأصبح شخصاً جديداً.
ما هذا؟ ما الذي يحدث بالضبط؟
بمجرد أن يتم حل كل شيء، سأخبرك.
هل أنت فضولي؟
سأترك الأمر يمر اليوم فقط.
إنها جميلة جداً.
تلك القوة الخارقة مفيدة في بعض الأحيان.
بالفعل.
منذ أن اكتسبت قواي الخارقة،
كانت هذه المرة الأولى التي شعرت فيها بالسلام.
مركز الرعاية الاجتماعية الإداري في تشانغيل دونغ
صباح الخير.
أهلاً.
تفضل بالدخول.
مرحباً، صباح الخير.
-مرحباً.
-صباح الخير.
-مرحباً، صباح الخير.
-مرحباً.
-أهلاً.
مرحباً، صباح الخير.
إنه ثقيل.
شكرًا لك.
لقد عدت إلى رشدك.
قررت أن أصبح شخصاً جديداً،
بدءاً من اليوم.
لقد عاد الموظف الحكومي اللطيف.
ألطف موظف لهذا الشهر
مرحبًا.
هل يمكنني تسجيل انتقالي؟
- هل قمت بتعبئة الاستمارات؟
- نعم.
هنا.
جو ناثان
واو، اسمك رائع.
السيد جو ناثان.
الاسم: جو ناثان
أليس لديك عنوان سابق؟
وصلت للتو من الولايات المتحدة.
أرى.
من الولايات المتحدة...
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى بدون اعتراف.
هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم.
اعذرني؟
المسألة هي،
أعمل أيضاً بهدوء
لإحداث تغيير.
بصفتي موظفًا حكوميًا
في جمهورية كوريا.
إذن أنت موظف حكومي.
يا إلهي، ظننت... يا إلهي.
لا بد أنها تمر بالكثير.
مُطْلَقاً.
-السيد كانغ.
-نعم؟
هل حدث شيء ما؟
الشرطة بالخارج تبحث عنك.
مركز الرعاية الاجتماعية الإداري في تشانغيل دونغ
- أنتما الاثنان، من الباب الخلفي.
- حاضر سيدي.
بما أنني بريء،
فهل يجب عليّ أن أخرج بثقة؟
لا.
ماذا لو ساءت الأمور
وانتهى بي الأمر بالاعتقال؟
يجب عليّ بيع قوتي الخارقة مهما حدث.
عندها لن يبقى أي دليل.
أنا آسف حقاً، ولكن هل يمكنك
إنهاء تسجيله؟
أحتاج للخروج لأمر عاجل
خارج المكتب.
السيد كانغ.
مع السلامة.
لا بد أن السيد كانغ سانغ أونغ...
-سيد كانغ!
-اصمت!
يا عزيزي.
- إنه يهرب باتجاه الباب الخلفي.
- يا إلهي.
عليك اللعنة.
مرحباً. هل أنت بخير؟
- مهلاً، دعني أستعير السيارة.
- إلى أين أنت ذاهب؟ مهلاً!
رئيس صحيفة ذا موندين فانغارد الوغد
نعم؟
أنا آسف حقاً،
لكنني في عجلة من أمري الآن.
هل تمانع إذا بعته اليوم؟
اليوم؟
حياة المزرعة
ماذا يفعل؟
كانغ سانغ أونغ.
لقد فاجأتني.
- لست في العمل في هذه الساعة؟
- أنا أعمل خارج المكتب.
وماذا عنك يا سيد المحامي؟
لماذا لست في مكتبك
في هذه الساعة؟
إنه قيد الإنشاء.
اقتحم أحدهم المكتب.
أرى.
هل تحمل نقوداً؟
هل تناولت أي مشروبات كحولية؟
سوجو
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
لو سمحت.
- تحرك. ستتأذى.
- هذا ليس شيئًا يُباع.
من قال ذلك؟
الأمر متروك للبائع.
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
كنتَ تعلم كل شيء.
لماذا تظاهرتَ بأنك لا تعلم؟
ليس عليك أن تعرف كل شيء.
- لماذا لا؟
- لأنك ستتعرض للإغراء.
ما شأنك إن شعرتُ بالإغراء؟
حياة المزرعة
هذا جيد.
هذا مريح.
عليك اللعنة.
يا إلهي...
يا إلهي.
لا يمكن أن يكون جاداً.
اللعنة!
بجد.
مهلاً! لماذا تهاجمني؟
توقف عن ذلك!
يا إلهي.
تعال!
هل أنت في مزرعة بيومها؟
نعم يا سيدتي.
امنعه من الدخول.
مهما تطلب الأمر!
رئيسة مجلس إدارة شركة جيونغجا للقروض
، بارك جيونغجا
لنوقف هذا.
خطتهم هي
أن نجعلنا نتقاتل فيما بيننا.
هل كانت الكذبة بشأن
عدم بيع القوى الخارقة جزءًا من خطتهم؟
هذا لا معنى له!
كان ذلك كله من أجلك!
لماذا تتصرف كطفل؟
يا إلهي!
أنت دائماً هكذا.
أنت دائماً على حق وصواب،
لكن الأمر كله يدور حولك!
يا لك من شخص من جيل طفرة المواليد، اللعنة!
ماذا؟ ماذا الآن؟
بون مي، لقد طلبت منك أن تتحكم في غضبك.
هذا يكفي.
لا شك أن رؤية الآخرين يبيعون قدراتهم الخارقة
ويحققون النجاح قد أصابتك بالجنون.
-لأنك لا تتلقى مكالمة أبدًا!
-لقد تلقيت مكالمة!
أنت تكذب.
أنت تكذب مرة أخرى!
أنت تكذب عليّ فقط، وليس على أي شخص آخر!
يا سيدي، هذا الوغد يفلت من العقاب.
أوقفوه.
انطلق. أسرع!
سونغ أونغ!
يا سيدي!
ماذا حدث؟
ما هذا بحق الجحيم؟ يبدو أنه أفلت.
عليك اللعنة.
حياة المزرعة
مختبر الكائنات الحية
لقد مر وقت طويل.
لنبدأ بالأهم.
المال...
حسناً، المال.
بالطبع.
هيا بنا.
كنت أظن أن لديك بعض النزاهة.
لكنني لم أتوقع منك أن تعود زاحفاً
من أجل بعض المال.
احسبها إن شئت.
لا، أنا بخير.
يجلس.
يعيش
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ